Minuta de reunión de avance

-Reunión  del viernes 27 de noviembre.
-Hora 10:30 -11:20.

-Asistentes:
	Alvaro Arriagada
	Felipe Rosso
	Cristian Rojas (Profesor)
	Raimundo Vega (Profesor)
-Objetivos de la reunión:
	-Presentar el avance hecho ente el 6 y 27 de noviembre
	-Evaluar  el avance realizado
	-Fijar nuevos objetivos para el Viernes 04 de Diciembre

-Compromisos previos a la reunión:
Implementar los módulos de programa correspondientes al login,creación de Usuarios y creadio de Pacientes, completar documentos de diseño. 


-Descripción del alcance logrado:
Respecto a la semana anterior, logramos avanzar los documentos de análisis y diseño, además de implementar algunas funcionalidades con respecto a la creación de usuarios
y pacientes. 

-Compromisos para la siguiente reunión del 27 de Noviembre:

Detalles de la implementación del software tales como: Validación de rut (Formato), id no necesita verse, Ocultar las contraseñas, Implementar el botón eliminar en la ventana principal, habilitar confirmación al eliminar.
Hacer uso de combobox para algunas opciones, Fijar la componente para la fecha de Nacimiento.
Terminar documentos de diseño, Hacer una primera previa de formulario inicio de sesión.



