Minuta de reunión de avance
Reunión  del viernes 6 de noviembre 
Hora 10:50 -11:20
Asistentes:
Felipe Oyarzun
Felipe Rosso
Cristian Rojas (Profesor)
Jorge Rojas (ayudante)
José Luis Acuña (ayudante)

Objetivos de la reunión
Presentar el primer avance  propuesto como objetivo de una reunión anterior, evaluar el avance hecho y  comprometer más objetivos para la siguiente semana.
 Compromisos previos a la reunión.
Entregar los documentos de análisis, diseño e implementar los  módulos del programa correspondiente parte de Crear/editar usuario  y una ventana de login.
Descripción del alcance logrado
Se pudo crear una tabla con usuarios   y se logro un  hacer una página de login  con los mismos usuarios con clave 
Compromisos para la siguiente reunión
Terminar  los módulos inconclusos para editar crear/usuarios, y además desarrollar el modulo agregar/editar alumnos a la base de datos.
Inasistencias 
Álvaro Arriagada no pudo asistir a esta reunión por motivos de fuerza mayor.