Minuta de reunión de avance

-Reunión  del viernes 13 de noviembre.
-Hora 10:50 -11:20.

-Asistentes:
	Felipe Oyarzun
	Felipe Rosso
	Cristian Rojas (Profesor)
	José Luis Acuña (ayudante)

-Objetivos de la reunión:
	-Presentar el avance hecho ente el 6 y 13 de noviembre
	-Evaluar  el avance realizado
	-Fijar nuevos objetivos para el viernes 20.

-Compromisos previos a la reunión:
Entregar los documentos de análisis, diseño e implementar los módulos del programa 
correspondientes a los modulos crear-editar paciente

-Descripción del alcance logrado:
Con relacion a la semana anterior, logramos implentar la opción de crear participantes.
Creación de documentos (caso de uso) correspondiente a la función (crear participantes).


-Compromisos para la siguiente reunión del 20 de Noviembre:
Completar los 3 modulos completos con respecto a Usuarios y participantes (crear, editar y eliminar Usuario/participantes),
implementado en una interfaz.

- Completar el Login (Verificar si usuario esta registrado o no).

-Justificación de inasistencias:
Álvaro Arriagada no pudo asistir a esta reunión porque 
tuvo que realzar un viaje a santiago a "La Jornada chilena de la 
Computación" organizada por la escuela de informática (UACh).