Minuta de reunión de avance

-Reunión  del viernes 20 de noviembre.
-Hora 10:50 -11:20.

-Asistentes:
	Alvaro Arriagada
	Felipe Rosso
	Cristian Rojas (Profesor)
	José Luis Acuña (ayudante)

-Objetivos de la reunión:
	-Presentar el avance hecho ente el 6 y 20 de noviembre
	-Evaluar  el avance realizado
	-Fijar nuevos objetivos para el Viernes 27 de Noviembre

-Compromisos previos a la reunión:
Implementar los módulos de programa correspondientes al login,creación de Usuarios y creadio de Pacientes. 


-Descripción del alcance logrado:
Respecto a la semana anterior, logramos implementar la creación de Usuarios y Pacientes utilizando interfaz web, además de la validación del Login (Página de inicio). 

-Compromisos para la siguiente reunión del 27 de Noviembre:

Detalles de la implementación del software tales como: Validación de rut (Formato), id no necesita verse, Ocultar las contraseñas, Implementar el botón eliminar en la ventana principal, habilitar confirmación al eliminar.
Hacer uso de combobox para algunas opciones, Fijar la componente para la fecha de Nacimiento, Terminar documentos de diseño, Hacer una primera previa de Formulario inicio de sesión.

-Justificación de inasistencias:
Felipe Oyarzún tuvo inasistencia debido a la recolección de algunos documentos faltantes para ser entregados en la DAE (Becas y creditos).

